Profe:

Para la entrega 2, hemos trabajado con dos códigos diferentes: seam_carving 3.py y sc_khartik.py.

Ambos programas reciben como entrada una imagen .jpg. No hemos encontrado la forma de trabajar con imagenes .csv como las del dataset.

El primero genera una matriz con la imagen procesada, pero nos falta interpretarla.

El segundo genera una imagen en formato .jpg procesada. Pensamos que estamos más adelante con este segundo programa que con el primero.

Para la tercera entrega esperamos tener la solución definitiva.

Se incluyen en este directorio la imagen original (R.jpg) y la imagen procesada (R_procesada.jpg).
